Repository: mindihx/python-docs-zh-tw
Catalog: library/signal.po
Languages: zh_tw

source: :mod:`!signal` --- Set handlers for asynchronous events
zh_tw: :mod:`!signal` --- 設定非同步事件的處理函式

source: **Source code:** :source:`Lib/signal.py`
zh_tw: **原始碼：**\ :source:`Lib/signal.py`

source: This module provides mechanisms to use signal handlers in Python.
zh_tw: 本模組提供於 Python 中使用訊號處理程式的機制。

source: General rules
zh_tw: 一般規則

source: The :func:`signal.signal` function allows defining custom handlers to be executed when a signal is received. A small number of default handlers are installed: :const:`SIGPIPE` is ignored (so write errors on pipes and sockets can be reported as ordinary Python exceptions) and :const:`SIGINT` is translated into a :exc:`KeyboardInterrupt` exception if the parent process has not changed it.
zh_tw: :func:`signal.signal` 函式允許定義自訂的處理程式，會在收到訊號時執行。我們安裝了少數的預設處理程式：:const:`SIGPIPE` 會被忽略 (所以管道和 socket 上的寫入錯誤可以當作一般的 Python 例外報告)，而 :const:`SIGINT`\ （如果父行程沒有改變它的話）會被轉換成 :exc:`KeyboardInterrupt` 例外。

source: A handler for a particular signal, once set, remains installed until it is explicitly reset (Python emulates the BSD style interface regardless of the underlying implementation), with the exception of the handler for :const:`SIGCHLD`, which follows the underlying implementation.
zh_tw: 特定訊號的處理程式一旦被設定，就會一直被安裝，直到被明確地重設為止 (不管底層的實作為何，Python 皆模擬出 BSD 風格的介面)，但 :const:`SIGCHLD` 的處理程式除外，它會跟隨底層的實作。

source: On WebAssembly platforms, signals are emulated and therefore behave differently. Several functions and signals are not available on these platforms.
zh_tw: 在 WebAssembly 平台上，訊號是模擬出來的，故行為不同。有幾個函式和訊號在這些平台上是不可用的。

source: Execution of Python signal handlers
zh_tw: Python 訊號處理程式的執行

source: A Python signal handler does not get executed inside the low-level (C) signal handler. Instead, the low-level signal handler sets a flag which tells the :term:`virtual machine` to execute the corresponding Python signal handler at a later point(for example at the next :term:`bytecode` instruction). This has consequences:
zh_tw: Python 訊號處理程式不會在低階（C 語言）訊號處理程式中執行。相反地，低階訊號處理程式會設定一個旗標，告訴\ :term:`虛擬機 <virtual machine>`\ 在稍後執行相對應的 Python 訊號處理程式（例如在下一個 :term:`bytecode` 指令）。這會有一些後果：

source: It makes little sense to catch synchronous errors like :const:`SIGFPE` or :const:`SIGSEGV` that are caused by an invalid operation in C code. Python will return from the signal handler to the C code, which is likely to raise the same signal again, causing Python to apparently hang. From Python 3.3 onwards, you can use the :mod:`faulthandler` module to report on synchronous errors.
zh_tw: 捕捉像 :const:`SIGFPE` 或 :const:`SIGSEGV` 這類由 C 程式碼中無效操作所引起的同步錯誤是沒有意義的。Python 將從訊號處理程式中回傳到 C 程式碼，而 C 程式碼很可能再次引發相同的訊號，導致 Python 明顯假當機 (hang)。從 Python 3.3 開始，你可以使用 :mod:`faulthandler` 模組來報告同步錯誤。

source: A long-running calculation implemented purely in C (such as regular expression matching on a large body of text) may run uninterrupted for an arbitrary amount of time, regardless of any signals received. The Python signal handlers will be called when the calculation finishes.
zh_tw: 純粹以 C 實作的長時間計算（例如在大量文字上的正規表示式比對）可能會不間斷地運行任意長度的時間而不考慮收到的任何訊號。當計算完成時，Python 訊號處理程式會被呼叫。

source: If the handler raises an exception, it will be raised "out of thin air" in the main thread. See the :ref:`note below <handlers-and-exceptions>` for a discussion.
zh_tw: 如果處理程式引發例外，就會在主執行緒中「憑空」產生例外。請參閱\ :ref:`下面的說明 <handlers-and-exceptions>`。

source: Signals and threads
zh_tw: 訊號和執行緒

source: Python signal handlers are always executed in the main Python thread of the main interpreter, even if the signal was received in another thread. This means that signals can't be used as a means of inter-thread communication. You can use the synchronization primitives from the :mod:`threading` module instead.
zh_tw: Python 訊號處理程式總是在主直譯器的主 Python 執行緒中執行，即使訊號是在另一個執行緒中接收到的。這意味著訊號不能用來做為執行緒間通訊的方式。你可以使用 :mod:`threading` 模組的同步原語 (synchronization primitive) 來代替。

source: Besides, only the main thread of the main interpreter is allowed to set a new signal handler.
zh_tw: 此外，只有主直譯器的主執行緒才被允許設定新的訊號處理程式。

source: Module contents
zh_tw: 模組內容

source: signal (SIG*), handler (:const:`SIG_DFL`, :const:`SIG_IGN`) and sigmask (:const:`SIG_BLOCK`, :const:`SIG_UNBLOCK`, :const:`SIG_SETMASK`) related constants listed below were turned into :class:`enums <enum.IntEnum>` (:class:`Signals`, :class:`Handlers` and :class:`Sigmasks` respectively). :func:`getsignal`, :func:`pthread_sigmask`, :func:`sigpending` and :func:`sigwait` functions return human-readable :class:`enums <enum.IntEnum>` as :class:`Signals` objects.
zh_tw: 下面列出的訊號 (SIG*)、處理器（:const:`SIG_DFL`、:const:`SIG_IGN`）和訊號遮罩 (sigmask)（:const:`SIG_BLOCK`、:const:`SIG_UNBLOCK`、:const:`SIG_SETMASK`）的相關常數被轉換成 :class:`enums <enum.IntEnum>`\ （:class:`Signals`、:class:`Handlers` 和 :class:`Sigmasks`）。:func:`getsignal`、:func:`pthread_sigmask`、:func:`sigpending` 和 :func:`sigwait` 函式會回傳可被人類閱讀的\ :class:`枚舉 <enum.IntEnum>`\ 作為 :class:`Signals` 物件。

source: The signal module defines three enums:
zh_tw: 訊號模組定義了三個枚舉：

source: :class:`enum.IntEnum` collection of SIG* constants and the CTRL_* constants.
zh_tw: SIG* 常數和 CTRL_* 常數的 :class:`enum.IntEnum` 集合。

source: :class:`enum.IntEnum` collection the constants :const:`SIG_DFL` and :const:`SIG_IGN`.
zh_tw: :const:`SIG_DFL` 和 :const:`SIG_IGN` 常數的 :class:`enum.IntEnum` 集合。

source: :class:`enum.IntEnum` collection the constants :const:`SIG_BLOCK`, :const:`SIG_UNBLOCK` and :const:`SIG_SETMASK`.
zh_tw: :const:`SIG_BLOCK`、:const:`SIG_UNBLOCK` 和 :const:`SIG_SETMASK` 常數的 :class:`enum.IntEnum` 集合。

source: See the man page :manpage:`sigprocmask(2)` and :manpage:`pthread_sigmask(3)` for further information.
zh_tw: 更多資訊請見 :manpage:`sigprocmask(2)` 與 :manpage:`pthread_sigmask(3)` 線上手冊。

source: The variables defined in the :mod:`signal` module are:
zh_tw: 在 :mod:`signal` 模組中定義的變數有：

source: This is one of two standard signal handling options; it will simply perform the default function for the signal. For example, on most systems the default action for :const:`SIGQUIT` is to dump core and exit, while the default action for :const:`SIGCHLD` is to simply ignore it.
zh_tw: 這是兩種標準訊號處理選項之一；它會簡單地執行訊號的預設功能。例如，在大多數系統上，:const:`SIGQUIT` 的預設動作是轉儲 (dump) 核心並退出，而 :const:`SIGCHLD` 的預設動作是直接忽略。

source: This is another standard signal handler, which will simply ignore the given signal.
zh_tw: 這是另一個標準的訊號處理程式，會直接忽略給定的訊號。

source: Abort signal from :manpage:`abort(3)`.
zh_tw: 來自 :manpage:`abort(3)` 的中止訊號。

source: Timer signal from :manpage:`alarm(2)`.
zh_tw: 來自 :manpage:`alarm(2)` 的計時器訊號。

source: Interrupt from keyboard (CTRL + BREAK).
zh_tw: 從鍵盤中斷 (CTRL + BREAK)。

source: Bus error (bad memory access).
zh_tw: 匯流排錯誤（記憶體存取不良）。

source: Child process stopped or terminated.
zh_tw: 子行程停止或終止。

source: Alias to :data:`SIGCHLD`.
zh_tw: :data:`SIGCHLD` 的別名。

source: Continue the process if it is currently stopped
zh_tw: 如果目前行程是被停止的，則繼續運行

source: Floating-point exception. For example, division by zero.
zh_tw: 浮點運算例外。例如除以零。

source: :exc:`ZeroDivisionError` is raised when the second argument of a division or modulo operation is zero.
zh_tw: :exc:`ZeroDivisionError` 會在除法或模運算 (modulo operation) 的第二個引數為零時引發。

source: Hangup detected on controlling terminal or death of controlling process.
zh_tw: 偵測到控制終端機掛斷 (hangup) 或控制行程死亡。

source: Illegal instruction.
zh_tw: 非法指令。

source: Interrupt from keyboard (CTRL + C).
zh_tw: 從鍵盤中斷 (CTRL + C)。

source: Default action is to raise :exc:`KeyboardInterrupt`.
zh_tw: 預設動作是引發 :exc:`KeyboardInterrupt`。

source: Kill signal.
zh_tw: 殺死訊號。

source: It cannot be caught, blocked, or ignored.
zh_tw: 它無法被捕捉、阻擋或忽略。

source: Broken pipe: write to pipe with no readers.
zh_tw: 管道中斷 (broken pipe)：寫到沒有讀取器 (reader) 的管道。

source: Default action is to ignore the signal.
zh_tw: 預設動作是忽略訊號。

source: Segmentation fault: invalid memory reference.
zh_tw: 記憶體區段錯誤 (segmentation fault)：無效記憶體參照。

source: Stack fault on coprocessor. The Linux kernel does not raise this signal: it can only be raised in user space.
zh_tw: 輔助處理器 (coprocessor) 上的堆疊錯誤 (stack fault)。Linux 核心不會引發此訊號：它只能在使用者空間 (user space) 中引發。

source: On architectures where the signal is available. See the man page :manpage:`signal(7)` for further information.
zh_tw: 在訊號可用的架構上。請參閱 :manpage:`signal(7)` 線上手冊以取得更多資訊。

source: Termination signal.
zh_tw: 終止訊號。

source: User-defined signal 1.
zh_tw: 使用者定義訊號 1。

source: User-defined signal 2.
zh_tw: 使用者定義訊號 2。

source: Window resize signal.
zh_tw: 視窗調整大小訊號。

source: All the signal numbers are defined symbolically. For example, the hangup signal is defined as :const:`signal.SIGHUP`; the variable names are identical to the names used in C programs, as found in ``<signal.h>``. The Unix man page for ':c:func:`signal`' lists the existing signals (on some systems this is :manpage:`signal(2)`, on others the list is in :manpage:`signal(7)`). Note that not all systems define the same set of signal names; only those names defined by the system are defined by this module.
zh_tw: 所有的訊號編號都是以符號定義的。例如，掛斷訊號被定義為 :const:`signal.SIGHUP`；變數名稱與 C 程式中使用的名稱相同，可在 ``<signal.h>`` 中找到。Unix 線上手冊 ':c:func:`signal`' 列出了現有的訊號（在某些系統上是 :manpage:`signal(2)`，在其他系統上是在 :manpage:`signal(7)` 中）。請注意，並非所有系統都會定義同一套訊號名稱；只有那些由系統所定義的名稱才會由這個模組定義。

source: The signal corresponding to the :kbd:`Ctrl+C` keystroke event. This signal can only be used with :func:`os.kill`.
zh_tw: 與 :kbd:`Ctrl+C` 擊鍵 (keystroke) 事件相對應的訊號。此訊號只能與 :func:`os.kill` 搭配使用。

source: The signal corresponding to the :kbd:`Ctrl+Break` keystroke event. This signal can only be used with :func:`os.kill`.
zh_tw: 與 :kbd:`Ctrl+Break` 擊鍵事件相對應的訊號。此訊號只能與 :func:`os.kill` 搭配使用。

source: One more than the number of the highest signal number. Use :func:`valid_signals` to get valid signal numbers.
zh_tw: 比最高編號訊號的編號多一。使用 :func:`valid_signals` 來取得有效的訊號編號。

source: Decrements interval timer in real time, and delivers :const:`SIGALRM` upon expiration.
zh_tw: 即時減少間隔計時器 (interval timer)，並在到期時送出 :const:`SIGALRM`。

source: Decrements interval timer only when the process is executing, and delivers SIGVTALRM upon expiration.
zh_tw: 僅在執行行程時遞減間隔計時器，並在到期時傳送 SIGVTALRM。

source: Decrements interval timer both when the process executes and when the system is executing on behalf of the process. Coupled with ITIMER_VIRTUAL, this timer is usually used to profile the time spent by the application in user and kernel space. SIGPROF is delivered upon expiration.
zh_tw: 當行程執行或系統代表行程執行時，都會減少間隔計時器。與 ITIMER_VIRTUAL 配合，這個計時器通常用來分析 (profile) 應用程式在使用者空間與核心空間 (kernel space) 所花費的時間。SIGPROF 會在到期時傳送。

source: A possible value for the *how* parameter to :func:`pthread_sigmask` indicating that signals are to be blocked.
zh_tw: :func:`pthread_sigmask` 的 *how* 參數的可能值，表示訊號將被阻檔。

source: A possible value for the *how* parameter to :func:`pthread_sigmask` indicating that signals are to be unblocked.
zh_tw: :func:`pthread_sigmask` 的 *how* 參數的可能值，表示訊號將被解除阻檔。

source: A possible value for the *how* parameter to :func:`pthread_sigmask` indicating that the signal mask is to be replaced.
zh_tw: :func:`pthread_sigmask` 的 *how* 參數的可能值，表示訊號遮罩 (signal mask) 要被取代。

source: The :mod:`signal` module defines one exception:
zh_tw: :mod:`signal` 模組定義了一個例外：

source: Raised to signal an error from the underlying :func:`setitimer` or :func:`getitimer` implementation. Expect this error if an invalid interval timer or a negative time is passed to :func:`setitimer`. This error is a subtype of :exc:`OSError`.
zh_tw: 當 :func:`setitimer` 或 :func:`getitimer` 底層實作發生錯誤時引發訊號。如果傳給 :func:`setitimer` 的是無效的間隔計時器或負數時間，則預期會發生此錯誤。這個錯誤是 :exc:`OSError` 的子型別。

source: This error used to be a subtype of :exc:`IOError`, which is now an alias of :exc:`OSError`.
zh_tw: 此錯誤過去是 :exc:`IOError` 的子型別，現在是 :exc:`OSError` 的別名。

source: The :mod:`signal` module defines the following functions:
zh_tw: :mod:`signal` 模組定義了下列函式：

source: If *time* is non-zero, this function requests that a :const:`SIGALRM` signal be sent to the process in *time* seconds. Any previously scheduled alarm is canceled (only one alarm can be scheduled at any time). The returned value is then the number of seconds before any previously set alarm was to have been delivered. If *time* is zero, no alarm is scheduled, and any scheduled alarm is canceled. If the return value is zero, no alarm is currently scheduled.
zh_tw: 如果 *time* 非零，則此函式會要求在 *time* 秒後傳送 :const:`SIGALRM` 訊號給該行程。任何先前排程 (scheduled) 的警報都會被取消（任何時候都只能排程一個警報）。回傳值是先前設定的警報原本再等多久就會被傳送的秒數。如果 *time* 為零，則不會去排程任何警報，且已排程的警報會被取消。如果回傳值為零，則代表目前未排程任何警報。

source: See the man page :manpage:`alarm(2)` for further information.
zh_tw: 更多資訊請見 :manpage:`alarm(2)` 線上手冊。

source: Return the current signal handler for the signal *signalnum*. The returned value may be a callable Python object, or one of the special values :const:`signal.SIG_IGN`, :const:`signal.SIG_DFL` or :const:`None`. Here, :const:`signal.SIG_IGN` means that the signal was previously ignored, :const:`signal.SIG_DFL` means that the default way of handling the signal was previously in use, and ``None`` means that the previous signal handler was not installed from Python.
zh_tw: 回傳訊號 *signalnum* 的目前訊號處理程式。回傳值可以是一個可呼叫的 Python 物件，或是特殊值 :const:`signal.SIG_IGN`、:const:`signal.SIG_DFL` 或 :const:`None` 之一。這裡的 :const:`signal.SIG_IGN` 表示訊號先前被忽略，:const:`signal.SIG_DFL` 表示訊號先前使用預設的處理方式，而 ``None`` 表示先前的訊號處理程式並未從 Python 安裝。

source: Returns the description of signal *signalnum*, such as "Interrupt" for :const:`SIGINT`. Returns :const:`None` if *signalnum* has no description. Raises :exc:`ValueError` if *signalnum* is invalid.
zh_tw: 回傳訊號 *signalnum* 的描述，例如 :const:`SIGINT` 的 "Interrupt"。如果 *signalnum* 沒有描述，則回傳 :const:`None`。如果 *signalnum* 無效則會引發 :exc:`ValueError`。

source: Return the set of valid signal numbers on this platform. This can be less than ``range(1, NSIG)`` if some signals are reserved by the system for internal use.
zh_tw: 回傳此平台上的有效訊號編號集合。如果某些訊號被系統保留作為內部使用，則此值可能小於 ``range(1, NSIG)``。

source: Cause the process to sleep until a signal is received; the appropriate handler will then be called. Returns nothing.
zh_tw: 使行程休眠，直到接收到訊號；然後呼叫適當的處理程式。不會回傳任何東西。

source: See the man page :manpage:`signal(2)` for further information.
zh_tw: 更多資訊請見 :manpage:`signal(2)` 線上手冊。

source: See also :func:`sigwait`, :func:`sigwaitinfo`, :func:`sigtimedwait` and :func:`sigpending`.
zh_tw: 也請見 :func:`sigwait`、:func:`sigwaitinfo`、:func:`sigtimedwait` 和 :func:`sigpending`。

source: Sends a signal to the calling process. Returns nothing.
zh_tw: 傳送訊號至呼叫的行程。不會回傳任何東西。

source: Send signal *sig* to the process referred to by file descriptor *pidfd*. Python does not currently support the *siginfo* parameter; it must be ``None``. The *flags* argument is provided for future extensions; no flag values are currently defined.
zh_tw: 傳送訊號 *sig* 到檔案描述器 *pidfd* 所指的行程。Python 目前不支援 *siginfo* 參數；它必須是 ``None``。*flags* 引數是提供給未來的擴充；目前沒有定義旗標值。

source: See the :manpage:`pidfd_send_signal(2)` man page for more information.
zh_tw: 更多資訊請見 :manpage:`pidfd_send_signal(2)` 線上手冊。

source: Send the signal *signalnum* to the thread *thread_id*, another thread in the same process as the caller. The target thread can be executing any code (Python or not). However, if the target thread is executing the Python interpreter, the Python signal handlers will be :ref:`executed by the main thread of the main interpreter <signals-and-threads>`. Therefore, the only point of sending a signal to a particular Python thread would be to force a running system call to fail with :exc:`InterruptedError`.
zh_tw: 將訊號 *signalnum* 傳送給與呼叫者在同一行程中的另一個執行緒 *thread_id*。目標執行緒能執行任何程式碼（無論為 Python 與否）。但是，如果目標執行緒正執行 Python 直譯器，Python 訊號處理程式將會\ :ref:`由主直譯器的主執行緒來執行 <signals-and-threads>`。因此，向特定 Python 執行緒發送訊號的唯一意義是強制執行中的系統呼叫以 :exc:`InterruptedError` 方式失敗。

source: Use :func:`threading.get_ident` or the :attr:`~threading.Thread.ident` attribute of :class:`threading.Thread` objects to get a suitable value for *thread_id*.
zh_tw: 使用 :func:`threading.get_ident` 或 :class:`threading.Thread` 物件的 :attr:`~threading.Thread.ident` 屬性來取得 *thread_id* 的適當值。

source: If *signalnum* is 0, then no signal is sent, but error checking is still performed; this can be used to check if the target thread is still running.
zh_tw: 如果 *signalnum* 為 0，則不會傳送訊號，但仍會執行錯誤檢查；這可用來檢查目標執行緒是否仍在執行。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``signal.pthread_kill`` with arguments ``thread_id``, ``signalnum``.
zh_tw: 引發一個附帶引數 ``thread_id``、``signalnum`` 的\ :ref:`稽核事件 <auditing>` ``signal.pthread_kill``。

source: See the man page :manpage:`pthread_kill(3)` for further information.
zh_tw: 更多資訊請見 :manpage:`pthread_kill(3)` 線上手冊。

source: See also :func:`os.kill`.
zh_tw: 另請參閱 :func:`os.kill`。

source: Fetch and/or change the signal mask of the calling thread. The signal mask is the set of signals whose delivery is currently blocked for the caller. Return the old signal mask as a set of signals.
zh_tw: 擷取和/或變更呼叫執行緒的訊號遮罩。訊號遮罩是目前阻擋呼叫者傳送的訊號集合。將舊的訊號遮罩作為一組訊號集合回傳。

source: The behavior of the call is dependent on the value of *how*, as follows.
zh_tw: 呼叫的行為取決於 *how* 的值，如下所示。

source: :data:`SIG_BLOCK`: The set of blocked signals is the union of the current set and the *mask* argument.
zh_tw: :data:`SIG_BLOCK`：被阻檔的訊號集合是目前訊號集合與 *mask* 引數的聯集。

source: :data:`SIG_UNBLOCK`: The signals in *mask* are removed from the current set of blocked signals. It is permissible to attempt to unblock a signal which is not blocked.
zh_tw: :data:`SIG_UNBLOCK`：將 *mask* 中的訊號從目前阻檔的訊號集合中移除。嘗試為未被阻檔的訊號解除阻檔是允許的。

source: :data:`SIG_SETMASK`: The set of blocked signals is set to the *mask* argument.
zh_tw: :data:`SIG_SETMASK`：將被阻檔的訊號集合設定為 *mask* 引數。

source: *mask* is a set of signal numbers (e.g. {:const:`signal.SIGINT`, :const:`signal.SIGTERM`}). Use :func:`~signal.valid_signals` for a full mask including all signals.
zh_tw: *mask* 是一組訊號編號（例如 {:const:`signal.SIGINT`, :const:`signal.SIGTERM`}）的集合。使用 :func:`~signal.valid_signals` 來取得包含所有訊號的完整遮罩。

source: For example, ``signal.pthread_sigmask(signal.SIG_BLOCK, [])`` reads the signal mask of the calling thread.
zh_tw: 例如，``signal.pthread_sigmask(signal.SIG_BLOCK, [])`` 會讀取呼叫執行緒的訊號遮罩。

source: :data:`SIGKILL` and :data:`SIGSTOP` cannot be blocked.
zh_tw: :data:`SIGKILL` 和 :data:`SIGSTOP` 不能被阻檔。

source: See also :func:`pause`, :func:`sigpending` and :func:`sigwait`.
zh_tw: 另請參閱 :func:`pause`、:func:`sigpending` 與 :func:`sigwait`。

source: Sets given interval timer (one of :const:`signal.ITIMER_REAL`, :const:`signal.ITIMER_VIRTUAL` or :const:`signal.ITIMER_PROF`) specified by *which* to fire after *seconds* (float is accepted, different from :func:`alarm`) and after that every *interval* seconds (if *interval* is non-zero). The interval timer specified by *which* can be cleared by setting *seconds* to zero.
zh_tw: 設定由 *which* 指定的間隔計時器（:const:`signal.ITIMER_REAL`、:const:`signal.ITIMER_VIRTUAL` 或 :const:`signal.ITIMER_PROF` 之一）並在*seconds*\ （接受浮點數，與 :func:`alarm` 不同）之後啟動，在之後的每 *interval* 秒啟動一次（如果 *interval* 非零）。*which* 指定的間隔計時器可透過將 *seconds* 設定為零來清除它。

source: When an interval timer fires, a signal is sent to the process. The signal sent is dependent on the timer being used; :const:`signal.ITIMER_REAL` will deliver :const:`SIGALRM`, :const:`signal.ITIMER_VIRTUAL` sends :const:`SIGVTALRM`, and :const:`signal.ITIMER_PROF` will deliver :const:`SIGPROF`.
zh_tw: 當間隔計時器啟動時，一個訊號會被傳送給行程。傳送的訊號取決於使用的計時器；:const:`signal.ITIMER_REAL` 會傳送 :const:`SIGALRM`，:const:`signal.ITIMER_VIRTUAL` 會傳送 :const:`SIGVTALRM`，而 :const:`signal.ITIMER_PROF` 會傳送 :const:`SIGPROF`。

source: The old values are returned as a tuple: (delay, interval).
zh_tw: 舊值會以一個元組回傳：(delay, interval)。

source: Attempting to pass an invalid interval timer will cause an :exc:`ItimerError`.
zh_tw: 嘗試傳入無效的間隔計時器會導致 :exc:`ItimerError`。

source: Returns current value of a given interval timer specified by *which*.
zh_tw: 回傳由 *which* 指定之間隔計時器的當前值。

source: Set the wakeup file descriptor to *fd*. When a signal is received, the signal number is written as a single byte into the fd. This can be used by a library to wakeup a poll or select call, allowing the signal to be fully processed.
zh_tw: 設定喚醒檔案描述器為 *fd*。當接收到訊號時，訊號編號會以單一位元組寫入 fd。這可被函式庫用來喚醒輪詢 (wakeup a poll) 或 select 呼叫，讓訊號得以完全處理。

source: The old wakeup fd is returned (or -1 if file descriptor wakeup was not enabled). If *fd* is -1, file descriptor wakeup is disabled. If not -1, *fd* must be non-blocking. It is up to the library to remove any bytes from *fd* before calling poll or select again.
zh_tw: 回傳舊的喚醒 fd（如果檔案描述器喚醒未啟用，則回傳 -1）。如果 *fd* 為 -1，則會停用檔案描述器喚醒。如果不是 -1，*fd* 必須是非阻塞的。在再次呼叫輪詢或 select 之前，由函式庫來決定是否移除 *fd* 中的任何位元組。

source: When threads are enabled, this function can only be called from :ref:`the main thread of the main interpreter <signals-and-threads>`; attempting to call it from other threads will cause a :exc:`ValueError` exception to be raised.
zh_tw: 當啟用執行緒時，這個函式只能從\ :ref:`主直譯器 <signals-and-threads>`\ 的主執行緒來呼叫；嘗試從其他執行緒呼叫它將會引發 :exc:`ValueError` 例外。

source: There are two common ways to use this function. In both approaches, you use the fd to wake up when a signal arrives, but then they differ in how they determine *which* signal or signals have arrived.
zh_tw: 使用這個函式有兩種常見的方式。在這兩種方法中，當訊號抵達時，你都要使用 fd 來喚醒，但它們的不同之處在於如何判斷\ *哪個或哪些*\ 訊號有抵達。

source: In the first approach, we read the data out of the fd's buffer, and the byte values give you the signal numbers. This is simple, but in rare cases it can run into a problem: generally the fd will have a limited amount of buffer space, and if too many signals arrive too quickly, then the buffer may become full, and some signals may be lost. If you use this approach, then you should set ``warn_on_full_buffer=True``, which will at least cause a warning to be printed to stderr when signals are lost.
zh_tw: 在第一種方法中，我們從 fd 的緩衝區中讀取資料，而位元組值則提供訊號編號。這個方法很簡單，但在少數情況下可能會遇到問題：一般來說，fd 的緩衝區空間有限，如果太多訊號來得太快，那麼緩衝區可能會滿，而有些訊號可能會遺失。如果你使用這種方法，那麼你應該設定 ``warn_on_full_buffer=True``，這至少會在訊號丟失時將警告印出到 stderr。

source: In the second approach, we use the wakeup fd *only* for wakeups, and ignore the actual byte values. In this case, all we care about is whether the fd's buffer is empty or non-empty; a full buffer doesn't indicate a problem at all. If you use this approach, then you should set ``warn_on_full_buffer=False``, so that your users are not confused by spurious warning messages.
zh_tw: 在第二種方法中，我們\ *只會*\ 將喚醒 fd 用於喚醒，而忽略實際的位元組值。在這種情況下，我們只在乎 fd 的緩衝區是空或非空；即便緩衝區滿了也不代表有問題。如果你使用這種方法，那麼你應該設定 ``warn_on_full_buffer=False``，這樣你的使用者就不會被虛假的警告訊息所混淆。

source: On Windows, the function now also supports socket handles.
zh_tw: 在 Windows 上，此功能現在也支援 socket 處理程式。

source: Added ``warn_on_full_buffer`` parameter.
zh_tw: 新增 ``warn_on_full_buffer`` 參數。

source: Change system call restart behaviour: if *flag* is :const:`False`, system calls will be restarted when interrupted by signal *signalnum*, otherwise system calls will be interrupted. Returns nothing.
zh_tw: 改變系統呼叫重新啟動的行為：如果 *flag* 是 :const:`False`，系統呼叫會在被訊號 *signalnum* 中斷時重新啟動，否則系統呼叫會被中斷。不會回傳任何東西。

source: See the man page :manpage:`siginterrupt(3)` for further information.
zh_tw: 更多資訊請見 :manpage:`siginterrupt(3)` 線上手冊。

source: Note that installing a signal handler with :func:`signal` will reset the restart behaviour to interruptible by implicitly calling :c:func:`!siginterrupt` with a true *flag* value for the given signal.
zh_tw: 請注意，使用 :func:`signal` 安裝訊號處理程式，會透過隱式呼叫 :c:func:`!siginterrupt` 來將重新啟動的行為重設為可中斷，且指定訊號的 *flag* 值為 true。

source: Set the handler for signal *signalnum* to the function *handler*. *handler* can be a callable Python object taking two arguments (see below), or one of the special values :const:`signal.SIG_IGN` or :const:`signal.SIG_DFL`. The previous signal handler will be returned (see the description of :func:`getsignal` above). (See the Unix man page :manpage:`signal(2)` for further information.)
zh_tw: 將訊號 *signalnum* 的處理程式設定為函式 *handler*。*handler* 可以是帶兩個引數的可呼叫 Python 物件（見下面），或是特殊值 :const:`signal.SIG_IGN` 或 :const:`signal.SIG_DFL` 之一。先前的訊號處理程式將會被回傳（請參閱上面 :func:`getsignal` 的說明）。（更多資訊請參閱 Unix 線上手冊 :`signal(2)`）。
